Page 1
Distribuimos e integramos equipos de seguridad electrónica y de comunicación
www.monitorinc.com.co

AGENDA UNA CITA PARA ASESORAR TU PROYECTO
Cels: 313 8407090 - 321 3002548
ing.jimenez@outlook.com

luquesarmiento@gmail.com

Page 2
CIRCUITO CERRADO DE TELEVISIÓN
Ofrecemos camaras de seguridad y grabadores de video con tecnolgia IP y analoga optimos para combatir la inseguridad en cualquier ambiente, pérdida de elementos, control de personal y de procesos. Sistemas Útiles para prevención, disuasión y control de riesgos.

CONTROL DE ACCESO
Regulación y control para entrada y salida de personas y vehículos en diferentes instalaciones. Contamos con equipos que soportan desde tarjetas RFID, código de barras, hasta huellas dactilares y detección de rostros.

Page 3
ALARMAS DE INTRUSIÓN
Contamos con sistemas de alarmas Alámbricas e inalámbricas que se adaptan a cualquier tipo de insfraestructura para interior o exterior y con las últimas tecnologías de monitoreo remoto desde su celular.

SEGURIDAD PERIMETRAL
Las cercas eléctricas y concertinas con alarmas sonoras y control de usuarios son soluciones de alto nivel de protección perimetral de las propiedades como fincas, conjuntos cerrados e instituciones educativas. Ofrecemos los mejores estándares de calidad.

Page 4
DETECCCIÓN DE INCENDIOS Y ALARMAS DE EVACUACIÓN
Diseñamos e implementamos sistemas de detección automática de incendios y audio evacuación para una reacción inmediata.
Contamos con equipos profesionales regidos por las normas y requerimientos europeos.

GPS
Equipos de alta seguridad para posicionamiento y rastreo de automóviles, motos y bicicletas. Con monitoreo vía GSM mediante mensajes de texto o internet.

Page 5
AUTOMATIZACIÓN DE PUERTAS
Automatizamos cualquier tipo de puerta utilizando motores de última generación para aperturas y cierres rápidos y seguros con controles inalámbricos y transmisión de última tecnología. Diseñamos puertas automáticas batientes, basculantes y corredizas.

DOMÓTICA
Hacemos de tu hogar un lugar inteligente con tecnología inalámbrica, brindándote confort, seguridad y control de cualquier espacio. Controla luces, temperatura, electrodomésticos, y sensores de intrusión. Mantén comunicación en tiempo real con tu hogar desde cualquier parte del mundo, gestiona y ahorra energía.

Page 6
CITOFONÍA Y VIDEOCITOFONÍA
Ofrecemos sistemas en tecnología IP y análoga, con video o sin video y sin límites de número de usuario para casas, apartamentos, oficinas, empresas, etc.

DRONES
Contamos con vehículos aéreos no tripulados para control de Eventos, vigilancia rural y urbana, video y cartografía aérea en alta definición, inspección de construcciones, etc.

Page 7
PROYECTOS ESPECIALES
Contamos con profesionales expertos en ingeniería electrónica y de telecomunicaciones para diseñar e implementar proyectos de alto nivel que requieran equipos y comunicaciones especiales en ciudades, pueblos, corregimientos e incluso en ambientes hostiles y de difícil acceso.

Page 8
Estas son algunas de las marcas que distribuimos y usamos, para hacer de cada lugar un espacio más seguro.
e-Mail: gerencia@monitorinc.co

Cel: 313 8407090 - 321 3002548
www.monitorinc.com.co

Somos los mejores en seguridad electrónica

Puedo también pasártelo limpio en formato editable, sin saltos de página ni errores de OCR.